# Falas numeradas do Storyboard e animação:

1 	TIO TIO !
2	calma ai garoto, desse jeito voce vai acabar se cansando.
3	é que minha mae me mandou  vir falar com o senhor.
4 	o que é aquilo lá dentro !?!?
5	é uma maquina que eu inventei, quer ver?
6	LÓGICO! MUITO OBRIGADO.
7	 Então pra que ela serve? 
8	É uma maquina de previsão para o futuro,
9	Basicamente podemos prever o que irá acontecer no futuro.
10	Quer experimentar ela ?
11	POR FAVOR.
12	*INICIANDO SISTEMAS 1 *
13	*INICIANDO SISTEMAS 2 *


14	O que aconteceu ?
15 	Então, infelizmente pode ser o nosso futuro.				
16 	mas por que ficaria assim?
17	Isso aconteceu devido a muitos fatores
18 	Como por exemplo: destruição do ambiente terrestre para construções
19	Agricultura sem manejo, queimadas, poluição do solo e da água, Mineração predatória.
20	Quanta coisa
21	Um momento, ainda não terminei, então tudo isso pode causar muitos problemas, veja por exemplo:
22 	tivemos cada vez menos animais e com isso mais trafico de animais
23	veja aquele caso por exemplo
24	Dois contrabandistas traficando um elefante, algo que ja existia nos dias atuais
25	Mas com a falta de vida terrestre, diversas especies começaram a sumir, ou ter seu numero de individuos sumindo
26 	Isso também nos afeta pois perceba com menos vida terrestre, temos a desertificação, que diminui a terra fertil, e torna o solo inadequado para a vida, com isso temos cada vez menos frutas, comidas e um ambiente bom para nossa saúde
27	Mas não se desespere, pois ainda temos tempo de salvar o mundo, Lembre-se essa maquina pode prever o que irá acontecer
28	Mas baseia em diferentes tipos de dados, venha vamos ver outro "futuro"

29	UAU! bem melhor e mais bonito também
30	Viu? Fique calmo ainda podemos mudar o mundo.
31	Como?
32	Então, devemos cuidar cada vez mais do nosso planeta, por exemplo: 
33	Devemos proteger as especies de animais, para isso devemos apoiar cada vez mais causas ambientais, ONGs e projetos sociais.
34	Para preservar a vida terrestre, devemos diminuir o consumo e conscientizar as pessoas sobre o consumismo, muitas grandes empresas estão poluindo cada vez mais o nosso ambiente e temos que agir rapido.
35	Para salvar o nosso planeta nos precisamos da colaboração de todos, não podemos pensar apenas em nós mesmos e fazer apenas a nossa parte. Isso pode nós ajudar mas não salva o mundo!
36	Para isso devemos conscientizar e educar cada vez mais as pessoas, Olhe quantos animais podemos salvar e quanto da fauna podemos salvar.
37	Viu? não se desespere mas não relaxe també, devemos cada vez mais conscientizar mais e mais.
38 	Isso me alivia.
39	Relaxe, vamos sair da simulação ou você vai ter um infarto.

40	*Terminando sistemas 1*
41	*Terminando sistemas 2*
42	Então, todos nossos atos tem consequências, mesmo sem poderes temos grandes responsabilidades. 
43	Então o que você aprendeu ? 
44	Eu aprendi que cada vez mais temos que preservar a vida, e que para isso devemos cuidar cada vez mais do nosso planeta, fazendo um consumo consciente
45	Também devemos reciclar cada vez mais, e apoair ONGs e causas sociais, pois elas são que irão nos ajudar a cuidar cada vez mais do nosso planeta.
46	E que não adianta fazermos apenas a nossa parte devemos conscientizar as pessoas a nossa volta também	
47	Enfim, muito obrigado por tudo tio, tudo isso foi extremamente importante para mim
48	Eu que agradeço, pois quanto mais pessoas saberem o que poide acontecer mais ajuda teremos.
49	Obrigado mesmo tio a maquina é incrivel muito obrigado tchau.
50	Tchau tio, fique bem e muito obrigado pelos ensinamentos.
51	Tchau fique bem, muito obrigado pela visita e não se esqueça de reciclar, consumir consciente e consientizar a todos.
